Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Demon=
=Ang Demonyo=
=Episode 12=
=Episode 12=
All right.
Sige.
Let's hear your plan.
Pakinggan natin ang iyong plano.
Your Highness genuinely cares about the world.
Ang iyong Kamahalan ay tunay na nagmamalasakit sa mundo.
Lately, Moyuan City has been saturated with a demonic presence…
Kamakailan lamang, ang Moyuan City ay puspos ng isang demonyong presensya…
Enough.
Sapat na.
I don't care
Wala akong pakialam
about the fate of the world.
tungkol sa kapalaran ng mundo.
All I want is Shen Wangchen.
Ang gusto ko lang ay si Shen Wangchen.
If that's the case,
Kung ganoon nga,
then it's simple.
tapos simple lang.
It's you.
ikaw pala.
What are you doing in Moyuan City?
Ano ang ginagawa mo sa Moyuan City?
None of your business.
Wala sa iyong negosyo.
Look who's talking.
Tingnan mo kung sino ang nagsasalita.
Why were you on the roof
Bakit ka nasa bubong
of Shen Wangchen's house?
ng bahay ni Shen Wangchen?
I'm here to catch demons.
Nandito ako para manghuli ng mga demonyo.
That's laughable.
Nakakatawa yun.
This is Shen Wangchen's home.
Ito ang tahanan ni Shen Wangchen.
Where are the demons?
Nasaan ang mga demonyo?
- Don't tell me…
- Huwag sabihin sa akin ...
100 years ago,
100 taon na ang nakalipas,
demon slayers battled the Cat Demon for a long time
Ang mga mamamatay-tao ng demonyo ay nakipaglaban sa Cat Demon sa loob ng mahabang panahon
and finally defeated her by the sword.
at sa wakas ay natalo siya sa pamamagitan ng espada.
She destroyed her demon core
Sinira niya ang kanyang demonyo
and turned to ash.
at naging abo.
(You)
(ikaw)
(are that Cat Demon.)
(Si Cat Demon ba iyon.)
(I don't understand.)
(Hindi ko maintindihan.)
(I know she's a demon now,)
(Alam kong demonyo siya ngayon,)
(but why do I find it even harder to strike her down?)
(pero bakit mas nahihirapan akong hampasin siya?)
(What defines)
(Ano ang tumutukoy)
(good and evil?)
(mabuti at masama?)
(It seems I still haven't fully grasped)
(Mukhang hindi ko pa lubos na naiintindihan)
(the notion)
(ang paniwala)
(of right and wrong.)
(ng tama at mali.)
Did you go after the Cat Demon?
Sinundan mo ba ang Cat Demon?
I was incompetent.
Ako ay walang kakayahan.
I failed to catch the Cat Demon
Nabigo akong mahuli ang Cat Demon
and even soiled the geomantic compass.
at nadungisan pa ang geomantic compass.
What happened?
anong nangyari?
I ran into human traffickers.
Nakatagpo ako ng mga human trafficker.
I got hurt while rescuing a child.
Nasaktan ako habang nililigtas ang isang bata.
Once the compass is stained with blood,
Kapag ang compass ay nabahiran ng dugo,
it will only point to the blood's owner for seven days.
ituturo lamang nito ang may-ari ng dugo sa loob ng pitong araw.
Never mind.
Di bale.
Go treat your wounds.
Gamutin mo ang iyong mga sugat.
Understood.
Naintindihan.
Master,
Guro,
according to the servants,
ayon sa mga tagapaglingkod,
Young Madam has been
Ang batang Madam ay naging
acting strange lately.
kakaiba ang kinikilos nitong mga nakaraang araw.
Someone saw her drinking water
May nakakita sa kanya na umiinom ng tubig
with her tongue.
gamit ang kanyang dila.
She also likes to fish
Mahilig din siyang mangisda
in your koi pond.
sa iyong koi pond.
Qianchun Mountain has fewer
Mas kaunti ang Qianchun Mountain
than 20 hunting families.
higit sa 20 pamilyang nangangaso.
None with the surname Fan, as far as we know.
Walang may apelyidong Fan, sa pagkakaalam namin.
Dear,
mahal,
that is peculiar indeed.
kakaiba talaga yan.
All right, all right.
Sige, sige.
I will investigate this matter.
Sisiyasatin ko ang bagay na ito.
Zhen Gui,
Zhen Gui,
there's another urgent task
may isa pang kagyat na gawain
I need you to handle.
Kailangan kitang hawakan.
Rumor has it a vicious demon
Ang bulung-bulungan ay may masamang demonyo
has been spotted again inside the city.
ay nakita muli sa loob ng lungsod.
Every place it visits,
Sa bawat lugar na binibisita,
no one survives.
walang nakaligtas.
The people are terrified.
Takot na takot ang mga tao.
It looks like trouble is brewing in the city again.
Mukhang may gulo na naman sa siyudad.
Find this demon's whereabouts
Hanapin ang kinaroroonan ng demonyong ito
and report to me.
at magsumbong sa akin.
Why are you standing there? Go!
Bakit ka nakatayo dyan? Go!
Though Qianchun Mountain is sparsely populated,
Bagama't kakaunti ang populasyon ng Qianchun Mountain,
demons abound.
maraming demonyo.
Dear, you mean…
Mahal, ibig mong sabihin...
Chen has genuine feelings for her.
May tunay na nararamdaman si Chen para sa kanya.
Don't spread this
Huwag ipagkalat ito
until we know the full truth.
hanggang sa malaman natin ang buong katotohanan.
Otherwise,
Kung hindi,
it could hurt them both.
maaring masaktan silang dalawa.
All right.
Sige.
What's this blackened thing?
Ano itong nakaitim na bagay?
Is that a charcoal stick?
uling ba yan?
People say it tastes good.
Sabi ng mga tao masarap daw.
Who said that?
Sino nagsabi niyan?
If you make anyone sick, you'll pay for it!
Kung gumawa ka ng sinumang may sakit, babayaran mo ito!
It looks fine to me.
Mukhang ayos naman sa akin.
It's all burnt to charcoal!
Nasunog ang lahat hanggang sa uling!
Who would eat
Sino ang kakain
something that black?
isang bagay na itim?
They're eating it.
Kumakain na sila.
They eat it?
Kinakain nila ito?
If they get sick, you'll pay!
Kung magkasakit sila, magbabayad ka!
Ever since Chief Fan showed up,
Mula nang magpakita si Chief Fan,
the red beans are being used up faster than ever.
ang red beans ay naubos nang mas mabilis kaysa dati.
If this keeps up,
Kung ito ay magpapatuloy,
we'll have to start buying them from outside the city.
kailangan nating simulan ang pagbili ng mga ito mula sa labas ng lungsod.
It's perfectly fine!
Ito ay ganap na maayos!
Jiang Li?
Jiang Li?
I finally found you, Jiang Li!
Sa wakas natagpuan na kita, Jiang Li!
They won't even let me fish anymore.
Hindi na rin nila ako papayagang mangisda.
Fishing like this takes forever…
Ang pangingisda tulad nito ay tumatagal ng walang hanggan...
Dayao!
Dayao!
Quiet. I'm fishing.
Tahimik. nangingisda ako.
Momo?
Type?
Momo!
Type!
Dayao!
Dayao!
Oh,
oh
I missed you so much!
namiss kita ng sobra!
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
It's a long story.
Ito ay isang mahabang kuwento.
You can move in and tell her everything later.
Maaari kang lumipat at sabihin sa kanya ang lahat mamaya.
Right.
Tama.
Come on.
Halika na.
I'll give you a tour.
Papasyalan kita.
All right.
Sige.
You managed to get here on your own.
Nagawa mong makarating dito mag-isa.
Impressive.
Kahanga-hanga.
I'm amazing, aren't I?
Ako ay kamangha-mangha, hindi ba?
Not bad.
Hindi masama.
Dayao.
Dayao.
You two go on ahead.
Sige na kayong dalawa.
All right.
Sige.
Let's go.
Tara na.
Come on.
Halika na.
What is it?
Ano ito?
Do you remember I told you
Naalala mo ba sinabi ko sayo
there's a hidden hand
may nakatagong kamay
stirring trouble behind the scenes,
pag-uudyok ng kaguluhan sa likod ng mga eksena,
deliberately causing chaos
sadyang nagdudulot ng kaguluhan
to pit humans and demons
upang hukayin ang mga tao at mga demonyo
against each other?
laban sa isa't isa?
I've decided to take action
Nagpasya akong kumilos
and unravel their scheme piece by piece.
at i-unravel ang kanilang scheme nang paisa-isa.
During this time,
Sa panahong ito,
it might be dangerous for you and Rong Momo
baka delikado para sa inyo ni Rong Momo
to stay in the city.
upang manatili sa lungsod.
Why don't you both
Bakit hindi kayong dalawa
go back to the fort
bumalik ka sa kuta
for a while?
saglit?
Dangerous?
Mapanganib?
Moyuan City?
Lungsod ng Moyuan?
If you hadn't stopped me
Kung hindi mo ako pinigilan
from acting,
mula sa pag-arte,
I'd crush
crush ko sana
those puny humans
yung mga hamak na tao
like ants.
parang langgam.
You worry too much.
Masyado kang nag-aalala.
Besides,
Bukod,
you said
sabi mo
this is your territory.
ito ang iyong teritoryo.
You'll protect me.
Poprotektahan mo ako.
I'm afraid
natatakot ako
I won't be able to protect you anymore.
Hindi na kita mapoprotektahan.
What does that mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
I don't want to study today.
Ayokong mag-aral ngayon.
I'm off to play with Rong Momo.
Aalis ako para makipaglaro kay Rong Momo.
Momo!
Type!
Dayao!
Dayao!
I'll show you
ipapakita ko sayo
something amazing!
isang bagay na kamangha-mangha!
All right!
Sige!
Listen,
Makinig,
there's a little girl who raises rabbits here,
may isang batang babae na nag-aalaga ng mga kuneho dito,
and she idolizes me.
at idol niya ako.
So,
Kaya,
humans aren't so bad after all.
hindi naman talaga masama ang tao.
They admire us demons.
Hinahangaan nila tayong mga demonyo.
So, humans
Kaya, mga tao
treat you well then?
tratuhin ka ng maayos?
Very well.
Napakahusay.
Everything
Lahat
requires strategy.
nangangailangan ng diskarte.
I mean,
I mean,
my alliance with Shen Wangchen
ang aking alyansa kay Shen Wangchen
worked perfectly.
gumana nang perpekto.
Dayao,
Dayao,
is your relationship with Mr. Shen
ang relasyon mo ba ni Mr. Shen
just an alliance?
alliance lang?
Of course.
Syempre.
And a very close one at that.
At isang napakalapit doon.
Whenever I find something tasty,
Sa tuwing makakahanap ako ng masarap,
he's the first to try it.
siya ang unang sumubok nito.
When I find something fun,
Kapag nakahanap ako ng masaya,
he's the first one I tell.
siya ang una kong sasabihin.
Every night when we part,
Sa tuwing tayo'y maghihiwalay,
I feel
nararamdaman ko
so empty inside.
walang laman sa loob.
I can't wait for morning to come.
Hindi na ako makapaghintay na dumating ang umaga.
He suggested I leave here just now.
Iminungkahi niya na umalis ako dito ngayon lang.
How could I?
Paano ako?
I'd be heartbroken.
Madudurog sana ako.
Dayao,
Dayao,
that's not strategy.
hindi yan diskarte.
That's love.
Pag-ibig yan.
♪How do you measure one's concern?♪
♪Paano mo masusukat ang pag-aalala ng isang tao?♪
I'm in love with him?
Inlove ako sa kanya?
Yes.
Oo.
♪Even an inch of it feels absurd♪
♪Kahit isang pulgada lang ay walang katotohanan♪
♪Who comes with me on my long journey?♪
♪Sino ang kasama ko sa aking mahabang paglalakbay?♪
♪Where can I rest after picking up the cold branches?♪
♪Saan ako makakapagpahinga pagkatapos kunin ang malamig na mga sanga?♪
♪I'm willing to trade all my smiles from the past♪
♪Handa kong ipagpalit lahat ng ngiti ko sa nakaraan♪
♪In exchange for my weary face♪
♪Kapalit ng mukha kong pagod♪
♪In this restless world, who can walk away unscathed?♪
♪Sa hindi mapakali na mundong ito, sino ang makakaalis nang hindi nasaktan?♪
♪Alone under the fading moon, I bid you farewell♪
♪Nag-iisa sa ilalim ng kumukupas na buwan, paalam ko sa iyo♪
♪I'm willing to give from the cracks of my memory♪
♪Handa akong magbigay mula sa mga bitak ng aking alaala♪
♪To shatter the beauty of my youth♪
♪Upang basagin ang kagandahan ng aking kabataan♪
Shen Wangchen,
Shen Wangchen,
I love you.
mahal kita.
I've decided
nakapagdesisyon na ako
to propose to Princess Huaiyang.
mag-propose kay Prinsesa Huaiyang.
♪Where did I lose my direction?♪
♪Saan ako nawalan ng direksyon?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Tanging kawalan ng laman ang natitira♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪Hindi mapakali, walang tulog, naghihiwalay tayo ng landas♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Habang unti-unting lumalago ang kalungkutan sa loob♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪Luha'y hindi makahilom, ngiti pa rin ang sakit♪
♪Because my heart's with you♪
♪Dahil nasa iyo ang puso ko♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪Natunaw ng iyong tingin ang ulap♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Kung ang maaliwalas na kalangitan ay napunit ng bagyo at ulan isang araw♪
♪Tears will flow♪
♪Aagos ang luha♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪Maghihintay pa rin ako dito ng walang pagsisisi♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪Sa disyerto ng amber, tumalikod ka nang may luha sa iyong mga mata♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Naghihintay magpakailanman nang walang pagsisisi♪